---
title: Välkommen
image: valkommen-turkos-cropped.jpeg
image_banner: Just nu - Fåtal lediga platser hösten 2026 - Ansök här
image_banner_url: "#Anmälan"
index: 1
---
### Välkommen till Barnlåten!
Barnlåten är en liten, inbjudande förskola där trygghet, glädje och entusiasm står i fokus. Förskolan drivs som ett föräldrakooperativ, vilket innebär att personalens och föräldrarnas engagemang lyfter verksamheten till något utöver det vanliga. Att som förälder vara del av ett föräldrakooperativ innebär lite mer ansvar och arbete, men ger mångfalt tillbaka.

<div class="notice">
  <p><strong>Aktuellt:</strong> Vi har ett fåtal lediga platser inför hösten 2026. I den senaste föräldraundersökningen fick Barnlåten högsta möjliga betyg, 5,0 av 5,0. <a href="https://www.gp.se/nyheter/goteborg/basta-forskolan-i-goteborg-2026-enligt-foraldrarna-.f02b9941-91fc-4072-bc52-ca1af14405fb">Läs mer i Göteborgs-Posten</a>.</p>
  <p><strong>Ställ dig i kö:</strong> Fyll i vår <a href="/docs/barnlatenansokan.docx">intresseanmälan</a> och skicka den till <a href="mailto:rektor@barnlaten.se">rektor@barnlaten.se</a>. Det går bra att stå både i vår kö och i den kommunala kön samtidigt.</p>
</div>

Tillsammans arbetar vi för att göra Barnlåten till Göteborgs bästa förskola.

Barnlåten är ett föräldrakooperativ med erfaren personal och en välskött verksamhet. På Barnlåtens förskola finns plats för 18 barn i åldrarna 1–6 år. Vår målsättning är att driva en förskola där barnens språkutveckling och kommunikation står i fokus. Barnens fantasi och skapande förmåga, motorik och rörelseglädje samt deras utforskande av omvärlden är viktiga delar av vardagen på förskolan. Med hög personaltäthet tror vi att barnen får den trygghet och det stöd de behöver för att växa och utvecklas.
